私は器官を扱っているのではなく、常に環境を扱っています。
そして、私はあまり選択的に、また局所的にならないように非常に注意しています。
肝臓を見ると、肝臓は後腔の配置を整理するだけでなく、
最終的には胃の配置や脾臓の軸も整理します。
さらには大網まで及びます。
心臓に関連して肝臓の実践を行い、
後腔に関連して、しかし別の手の入れ方で行います。
単に肝臓がその可動性を取り戻すことを許可します。
なぜなら、それが最終的にその機能を作り出すからです。
始めてみますが、それはまだ少し表面的なニュートラルです。
しかし、ニュートラルが深くなるほど、一次呼吸が現れ始めます。
本当にこの二つのニュートラルの出会いが治療プロセスを浮かび上がらせます。
肝臓の重要性を見てきました。
それは胚を組織化するでしょう。
その横軸で、いわゆる軸の配置と共に、
胃十二指腸膵臓線の軸を構成しています。
このように全ての動きが形成されます。
昨日、静脈と動脈のネットワークで理解し始めたこの傾きは、
成長における発達の動きであるため、
実際にそこを移動します。
しかし、自己回転の動きはしません。
したがって、発達の力を持っています。
これが胚の起源による可動性です。
手を置くと、全体のシステムが発達することになります。
もし私は局所的に置いてしまうと、元の支点を離れます。
胚の支点に近づくほど、その力に近づきます。
体が情報を提供できます。
なぜなら、彼は知っているからです。
したがって、周波数が高くなるほど、再生の力が強くなります。
「支点」という言葉も使ってください、それは一つの機能です。
例えば、正中線は全体に対する支点です。
しかし、支点はまた支点としての役割を持つことができ、動的な支点もあります。
私は機能の方が好きです。
心の領域を見て、「ああ、ここが支点で、ここがその到着点です」と言いました。
そして、それが胚の支点です。
私はそれを点だとは言えません。
これは良い言葉の制作です...
脳の発展において、私たちはそれをほぼツールとして使うことができます。
覚えておいてください。
これらのカーブ、脳の太極、拡張、屈曲
角頭の、
頸部の屈曲、橋の屈曲と
遠心脳化。
この遠心脳化の段階は非常に重要です。
それは立ち上がりの段階と、私の前白線の全体の配置を与えます。
それがために、胸骨は星を意味し、次のようになります。
このように、
私たちはそれだけの可動性に取り組むことができますが、それとも特定のポイントを取ります。
それは支点でもあり、私の脊索の先端、上頭部、
基底の後頭部や球体のような開発と関連があります。
たとえば、先端...
は、中脳下屈曲において重要な参照点の一つであり、私は
発展するシステム内の静寂の点を探ることができます。それは、
私が置く支点によって異なり、共に行う段階があります。
脳の発展に対するシンクロニシティ、重要な遺物
は、
中間システムのレベルに位置し、ここで私たちは一軸を持っています。
卵黄の
またはメザントリックであり、見えるでしょう。
それは時には、何がここで起こったかを求める必要があることを意味します。
参照点として、計画として、
脳の発展を再活性化するために、たとえば、
血管の観点から。
忘れないでください、
脳は心に完全に依存しています。
その機能と形成は心から来ているのです。
それが脳を常に情報提供します。
脳に脈動を見出します。
常に良い...
ここにこの画像があります。この横隔膜が肝臓と共に巻き込まれる様子が見えます。
それはこの卵黄嚢と統合されるものです。
この羊膜腔の配置、これは昨日起こったすべての作業です。
発達の可動性の動きが肝臓によって生成されます。
それが肝臓-胃-十二指腸-膵臓-線形システムを配置します。
両方の心臓の傾きは、
左の軸であり、肝臓の全体的な逆の動きと
消化面での反転です。ここには支点があり、
私たちはまずこの横隔膜下の組織化の大きな中心に取り組みます。
最終的に、エピプレオンのARKVTの配置を行い、肝臓に対してどのように現れるかを見ていきます。
そして
心臓、私たちが取り組む二つのポイントになります。
心拍印、肺印、そして膨大な肝印です。
私たちは心臓と腸の配置に関連して肝臓に取り組みます。
そして、私たちはこのバイオダイナミクスの考え方でプロセスに入ります。
つまり、手を置き、動きができるようにします。
この時、求める動きか、独自の動きを持つことができます。
私たちはシステムが再編成できるようにこのポイントを与えます。
肝臓は実際には
消化管の専門化です。
腸のフラクタルの拡張として見る必要があります。
それは二種類の情報を持つ胆管の集合です。
一つは血管のタイプの情報で、いわゆる門脈の肝臓です。
赤い顔は、内胚葉型の肝問題を表すことができます。
常に赤い顔は、
外胚葉型の肝問題を説明できる可能性があります。これは
システムを見る二つの方法です。